Sync & corrections by Blue-Bird™
확장판 자막 추가 : 박 해 원
(sbs3827@naver.com)
Modify by Blue-Bird™
배급 : UPI 코리아
여긴
안팎이 잘 보존된
뉴욕 유일의 19세기 주택
앨드리지 맨션입니다
건축 당시엔
당대 최고의
우아한 건축물이었죠
재밌는 건 이 할아버지의 시계는
타이타닉 호에 실렸는데요
앨드리지 경이 끝까지
지켜냈죠
한 로마 여성과 그녀의 아이는 그 공간을
만들기 위해 구명보트에서 쫓겨났답니다
이쪽에선
앨드리지 경이 부유한
손님들을 접대했습니다
소문으론 이 방에서
P.T. 바넘이 코끼리 서커스를
창안했다고 합니다
이리 오시죠
이제 좀... 오싹한 얘길
해드릴까요?
1894년 10월 25일
잠에서 깬 앨드리지 경은
식사 준비가
안된 걸 알고 화가 나,
하인들을 불렀지만
대답이 없었죠
왜냐고요?
왜냐면 밤중에
한 명씩 차례로
자다가 칼에 찔려
죽었거든요
나중에 알고 보니
그들을 살해한 건
그의 장녀인
거트루드 앨드리지였습니다
그는 일기에 이렇게 썼죠
'신은 실수를 안 하지만'
'거트루드의 인격을 만들 땐
술에 취했던 것 같다'
가문의 체면을 위해
그는
딸을 경찰에
넘기는 대신
가뒀습니다
이 지하실에...
식사는
이리 넣어줬죠
몇 년 후
새 집주인이 이사 와,
그녀의 시신을
발굴했어요
그런데...
그 뒤 이상한 소리가
계속 들리자
그는 방을 봉쇄했죠
네, 아무도 이 방을
연 적이 없어요
그 이후로...
자...
따라오세요
문은 건들지 마시고...
죄송해요, 앨드리지 경
저 좀 나갈게요!
개럿, 이 멍청아...
안 돼
안 돼, 안 돼, 안 돼
안 돼, 안 돼, 안 돼!
' 고스트 버스터즈 '
컬럼비아 대학 도서관
다니엘, 테레사
로버트 박사님
반가워요
에린, 자기야
안녕, 필
좋은 아침, 잭
- 그 얘기 들었어?
- 뭔데?
나 오늘 대강당에서 강의해
- 자기야, 너무 잘됐다
- 그렇지?
- 그래서 이렇게 입고 온 거야?
- 응?
소개해주고 싶은 사람이 있어
필리스, 에린 길버트를
소개할게요
소립자 물리학 전공이죠
너무 팬이예요
만나뵙게 돼서 너무 영광이에요
필리스는 다니엘사의 천체물리학과 우주론
초청 강연 중이야
에린은 막 자신이 매스컴을
탄다는 걸 알게 됐고
맞아, 정말 자랑스러워
전 더 이상 제 연구실에 관한
기사를 싣지 못하게 하고 있어요
기사는 과정을 누그러뜨리고 궁극적으로
과학 연구를 해한다고 생각하거든요
맞아요, 과학자가 뭔가에 미쳤을 때처럼요
있잖아요, 상독에 걸렸을 때랄까
- 그런...
- 상은 매우 중요한 거예요
네, 제 말은 상을 쫓을 바에
바보가 되겠다는 거죠
그때가 과학이 진정
빛을 발할 때니까요
유감스럽게도 상은 좋은 과학이
관심을 받을 유일한 방법이에요
좋은 지적이네요
자, 그럼 전 가봐야겠어요
안녕, 사이먼
저, 이제 강의하러 가요
대강당에서
크기도 크기지만
선보일 아이디어들이 무궁무진해서요
자기야, 교수 재임 심사 화이팅이야
날 자랑스럽게 해줘
손가락 꼬으기 (행운을 빌어)
다른 의미의 손가락 꼬으기 말고
그런 거 안믿으니까
더 이상 부정할 수가 없군
미신이 어마어마한 성과 가치가
있다는 게 증명됐어요
그렇죠, 전 다 틀리나 봐요
좋아요, 이 갈등과 균열을
무시 때리고 얼른 나가야겠어요
울 엄마가 이런 것땜에
전화하는 건 싫으니까...
봐봐요, 그치들
방향을 바꿀 때도 막...
아는 여자야?
오, 딩동~
네
션, 좋은 질문이에요
이 계산에도 나와있듯이
곧 일반 상대론과
양자 이론의 결합이
가능해질 겁니다
큰 강의실에서
수업하려니 힘드네
포~물선
큰 강의실
큰 강의쉴!
방해해서 미안한데
당신 글 때문에 왔소
죄송한데
어떤 논문요?
당신 책 말이오
책이라...
무슨 말씀인지 모르겠네요
저 곧
수업 시작해야 돼요
에린 길버트 맞죠?
'과거의 유령들: 초자연 현상 연구'의
공동 저자
죄송한데
동명이인이 썼나 봐요
그런데
이 사진은 당신과
똑같은데요
네? 설마요
저네요
이건 오래 전에
친구 몇과 장난친 거예요
죄송해요
460쪽짜리 책이
장난이다?
첫 문장이 이거요
'이건 장난이 아니다'
- 용건이 뭐죠?
- 난 에드 멀그레이브요
앨드리지 맨션 박물관장이오
거기 유령이 있는 거 같소
가서 좀 봐줘요
경찰에선
미친 사람 취급 받았소
죄송한데 그 책은
다 헛소리예요
어떻게 구하셨어요?
다 태운 줄 알았는데...
아마존에서 팔아요
종이책, e북 다...
네?
오디오 북도 있소
난 글을 읽을 줄 알지만
오디오 북까지?
안 돼!
안 돼, 안 돼, 안 돼!
죽여버릴 거야, 애비
'유령은 있다!'
에린
필모어 박사님
어서 오세요
종신 교수직 최종 심사가
목요일로 잡혔소
잘됐네요
그런데 프린스턴의
브래넘 박사가
추천장을 써줬더군요
그쪽 과학대가
예전 같지 않아요
더 명망 있는 대학의
추천을 받는 게 어떻겠소?
프린스턴은 부족한가요?
그래요
당신은 현대 물리학의
소중한 자산이오
그 재능을 헛되게
낭비하지 말아요
헛되이 낭비하지
않겠습니다, 교수님
추천서 받겠습니다
네, 프린스턴...
멍청이들이 가는 프린스'톤'같지만
그리고 그 옷차림...
네
학자치곤
너무 섹시한가요?
아니, 됐소
- 뭔데요?
- 신경 쓸 거 없소
애비
이러지 않기로 했잖아
'용감한 과학자들'
'애비는 케네스 P. 히긴스
과학 대학에서'
'초자연 현상 연구에
매진하고 있다'
히긴스 과학 대학
이게 돈만 잡아먹고!
초자연 연구소
이 문에 이상한 낙서
하지 말 것!
과거의 유령들
계세요?
오랫동안 기다렸어
그래, 참 오랜만이네
만두가 또 하나만 든 건
아니겠지?
뭐?
아니, 이게 누구셔?
에린
애비
베니
네 이름은 알아, 베니
그거나 빨리...
내 점심이나 줘
한 시간이나 기다렸어
요즘 작은 헤드폰
많이 나와요
이건 첨단 장비야
관심 가져줘서 고마워
자기들은 지금
미래를 보고 있는 거야
여기... 나갈 때 길버트 양도
모시고 가줘
- 저 문으로 나가시면 돼요
- 네, 알아요
- 됐어요
- 베니...
- 난 노력했어요
- 말로만?
내 허락도 없이 책을
인터넷에 공개해?
네 허락이 왜 필요해?
당연히 필요하지
나도 엄연한 공동 저자야
아니, 그런 소리 마
그 책은 내 소중한
수입원이야
그걸로 미니 냉장고 살 돈
90%나 모았어
나 종신 교수 후보야
'나 종신 교수 후보야'
동료 교수가 구글에
내 이름을 검색하면
그 책이 먼저 뜬다고!
귀요미 춤추는
유령 이모티콘과 함께...
그 책은
우리 자식이야
근데 넌 애가
날기도 전에 버렸어
책은 날지 못해
애도 못 날고...
그건 모르지
만약,
내 애가 날아다닌다면
난 비밀로 할 거야
소문 안 내고
입 다문다고...
너도 그럴걸?
그 책의 내용은
입증된 게 아냐
나까지
이상한 사람 되잖아
- 미치고 팔짝 뛰겠네!
- 왜?
만두가 또 하나 뿐이야
만두국 속에
찢어진 만두 하나가
봐, 둥둥 떠있어
저런, 큰 재앙이네
고기도 안 들었어
당근 뿐이야
애비, 제발
네
- 애비
- 장난해요?
만두가 하나 뿐이야
베니 다시 보내요
팁 없다고 해요
손해 배상할 거야
게다가 다 터졌어
어깨에 긴장이 많이 돼 있네요
네? 뭐요?
누구세요?
홀츠맨
처녀자리
스키 덕후
탄수화물 매니아
만나서 넘나 반가워요
얘 너무 가까이 마
책 쓰자고 꼬셔놓고
뒤통수 쳐
홀츠먼은
똑똑한 엔지니어야
의리도 있고...
친구를 저버리지 않지
그렇군
게다가
소립자 물리학 전공이야
- 아하
- CERN에 입사할 뻔했는데
대단한데
무슨 일이 있었어?
- 연구실에서 사고가 있었어요
- 그래도 그 사람 곧 일어나겠지
- 어제 일어났대
- 잘 됐네
그러곤 비명을 지르고
다시 혼수상태에 빠졌네
뭐, 비명 지른다고
지켰나 보지
저기, 하던 얘기
마저 할까?
이런, 대단한 일일 것 같은데
안되겠어
우린 그 책의 이론을
실제화하는 작업을
하고 있어서 바쁘거든
- 그래?
- 응
'쌍방향 소환 광선'
개발이 코앞이야
완성 단계지
소환 광선을 만든다고?
친구한테
EVP를 들려줘
EVP가 뭔데?
- 그런 거 없어
- '전자 음성...'
'전자 음성 현상'
뜻은 나도 알아요
근데 입증된
사례는 없죠
입증된 사례가 없다?
됐고, 따라와
정장 빼입고 잘난 척은!
몇 달 전 첼시 호텔에서
8일 밤을 샜는데
건진 게 없었죠
우린 포기하지 않고
연구소에 돌아와서
녹음한 걸 틀어봤어
재미있네
다들 이 앞엔 안 와
근데 넌...
바로 오네
아주 코를 박고
들여다 보네
멋지네, 재밌다
역겹고...
앞쪽에서 나온 소리는
더 역겹겠죠?
원한다면 라이브로
보여줄 수도 있어요
다음은
똥침 놓을 차롄가?
아니, 똥고집쟁이한텐
똥침도 아깝지
센스 보소!
성숙한 대화를 기대했는데
오산이었네
유령 따윌 안 믿는데
책은 왜 찾아본 거야?
웬 남자가 찾아왔어
자기 건물에 유령이 나온다고...
어떤 건물?
앨드리지 맨션
순 헛소리지
뭐 하려고?
봐, 이래서...
유령을 잡으러 가볼까?
응
출발!
진짜 가게?
장비 챙길게
애비, 잠깐...
그 책 말이야
가자
빨리 와!
난 같이 안 가
뭐래?
누가 같이 가쟀냐?
빨리 나오라고
문 잠그게!
'가자' 그래서...
그냥 문 닫고 나와
그럼 잠겨
애비, 잠깐만!
어이, 택시!
- 여기요, 여기!
- 애비, 잠깐만!
그 책 좀 내려
부탁이야
일단 앨드리지 맨션의
그 남자한테 우릴 소개 시켜줘
알았어
그도 좋아할 거야
그럼 책 내리는 거
고려해볼게
네가 종신 교수인지
뭔지 될 때까지...
그래, 알았어
고마워!
장비 내렸어?
앨드리지 맨션 박물관
저기요, 잠깐만요!
문 안 열었는데
무슨 일이죠?
에드 멀그레이브 씨
계신가요?
이 두 사람을
소개시켜 드리려고요
아침에 절
찾아오셨어요
에드 멀그레이브?
네
그 양반
15년 전에 죽었는데요
그래, 이거야!
15년 전에 죽었다?
그럼 유령이네
역시나!
아침에 봤는데...
이 분은 누구죠?
에드의 아드님이죠
에드 2세
그럼 이 분이네
에드, 마지막으로
초자연적 존재를
본 게 언제죠?
등급을 나눈다면
1~5 중
몇 등급 쯤...?
개럿이 화요일에 봤는데
오줌을 지렸을 거요
젠장
지렸다?
그럼 3등급짜리네
똥 쌌으면 4등급이에요
물론 배탈 난 거면
얘기가 다르죠
싼 뒤엔
분간이 힘들지만...
오줌 안 쌌어요
울면서 전화했잖아
바지가 젖었다고...
거름 샘플 가지고 왔나요?
샘플이요?
- 그만들 해
- 연구실에 샘플 가져갔으면 싶은데
소개해 드렸으니까
전 그만...
감사합니다
우린 건너갑시다
들어가서 준비하게...
앞장서요
들어가면 죽어요
앨드리지 맨션: 테이크 1
녹화 시작
장비는 다 이상 없네
그건 뭐야?
솜사탕 기계 같은데?
PKE 측정기야
주변에 유령이 있으면
얘가 찾아내지
작동 돼?
그럼
작동은 되지
유령 근처에 가 본 적이 없어서
테스트는 못 해봤지만...
이상한 기운이 있네
그 작은
나비 넥타이는
어디서 샀나요?
옷에 붙어있던 거예요
우리가 들어가는 걸
누가 원치 않네
이런 구두 신고
종일 걷는 소감은요?
죽음이죠
오!
- 홀츠먼, 이것 봐
- 잠깐만
그래, 재미있네
이거 찍고 있지?
재미있네
근데 너무
유치한 거 아냐?
네 엄마 뽕이다
아냐
나, 네 엄마 좋아해
마루에 끈끈이 액
발라놨지?
날 놀래키려고
지하실 문도 열고...
우린 지하실 문 안...
진짜 문이 열렸네
- 난 아냐, 네가 열었어?
- 나도 아냐
에드가 열었나 봐
똥 안 싼 그 남자나...
저길 봐
이런 거까지
되는 줄 몰랐어
- 귀가 뻥 뚫렸어
- 내 귀도 뚫렸어
이건 분명...
AP-xH 쉬프트야!
- 확실해
- 잠깐만!
누가 있는 거 같아
오, 세상에
카메라 줘봐
지금 그게 먹혀요?
이 짭짤한 맛을
어떻게 거부해요?
너희들도 이거 보여?
맙소사
4등급짜리네
뚜렷한 사람 형태야!
이건 현실이 아냐
아니, 현실이에요
이렇게 아름다운 건
처음 봐
내가 말 걸어볼게
조심해
악령일지도 몰라
녹화나 잘해
다 찍고 있어
조심해요
우리와 대화를
하고 싶은가 봐
역시, 역시, 역시!
괜찮아
평안한 표정이야
안녕
참 예쁘네요
안녕하세요
난 에린 길버트예요
컬럼비아대
소립자 물리학...
- 좋았어!
- 맙소사!
달아난다, 따라가자!
- 빨리 와, 빨리!
- 뛰어!
- 찍어!
- 어디로 갔지?
- 어디 갔어?
- 저기 있다!
방금 무슨...
무슨 일이
있었던 거야?
방금 우리가
유령을 본 거야
- 유령을 봤어
- 그래!
우리가 유령을 봤어!
유령을 봤어!
우린 미친 게 아니었어!
유령을 봤다!
유령은 진짜 있어요!
진짜 있다고요!
내 눈으로 방금 봤어...
저게 누구예요?
브론스타인 박사가
SNS에서 봤대요
'유령 뉴스'란 사이트에서
열심히들 퍼나른답디다
듣도 보도 못한
사이트인데...
알다시피
종신 교수가 되면...
종신 교수직 승락할게요
종신 교수가 되면
학교의 얼굴이 되는 거요
근데 이런 건
우리의 얼굴이 될 수 없소
기븐스 박사님
방 옮겨요
벽 속에
죽은 고양이가 있어서
악취가 장난 아니거든요
얘들아, 안녕
나 잘린 거 아냐
오래된 화초가 든
상자를 들고 있지만
마가렛, 안녕
내 화초 공기 좀 쐬어주려고요
다른 잡동사니들이랑 같이
상자에 담아놨을 뿐이에요
필, 필
안녕, 필...
뒤돌아보면 내가 보일텐데
나 바로 자기 뒤에 있어
아, 그래
차트를 보고 있네요
알아보지도 못하면서
이해하고 나서 전화해
한번도 그런 적 없지만
사만다, 안녕
잘 지내세요?
60번, 70번
가끔씩 상자에다 내 물건
다 넣어보고 싶더라구요
운동 기구로 이용해서
운동 좀 하게요, 80번
그래, 기분 좋아?
너희가 올린 동영상 때문에
잘렸으니까
잘렸다고!
- 안돼! 그러면 우리 다 죽어!
- 안팎이 뒤집혀 재가 됩니다
- 뭐?
- 그거 내려놔, 조심히
- 내려 놔... 오, 세상에
- 잘렸다고
그 오랜 세월을
죽어라 일하고
아부했는데...
온갖 인간한테
아부했지
에린, 실직한 건
안됐지만
어쩌면
잘된 일일 수도 있어
우린 유령을 봤어
너무나 아름다웠잖아
아름다웠지, 걔가
엑토플라즘을 뿜기 전까진...
그게 온몸 구석구석
다 스며들었어
뿜는 그 모습도
난 너무나 아름답더라
그 순간, 이온이 방출됐나 봐
냄새가 진동했어
전신을 드러낸
공격적 성향의 유령
그건 드문 케이스야
근데 공개 말라고?
이건 공개해야 돼
벌써 100개가 넘는
댓글이 달렸어
멀쩡한 글도 많아
이리 와, 보여줄게
읽어봐
'아줌마들이 뭔 유령 사냥?'
아니, 이거 말고...
그 밑에 거 봐
이 여자 집에 3등급짜리
유령이 나온대
이사도 못 가고
경찰도 친구도 못 부른대
그럼 누굴 불러야겠어?
고스트 점퍼스!
오늘 고스트 점퍼스는
빅풋의 유령을...
저런 사기꾼들!
잘 봐
이런 애들 땜에
네가 짤린 거야
이런 장난 쇼가 우리 일을
방해하는 거라고!
이런 건 사람들에게
도움이 안 돼
우린 중요한 발견을
앞두고 있어
컬럼비아 대학과 달리
이 학교에선 우릴
팍팍 밀어줘
진짜?
이건 우리가
꿈꿔왔던 일이야
어린 시절부터...
네가 합류해 주면
재단 측도 좋아할 거야
일단 예산부터
늘려달라고 하자
난 당신네 팀이
아직 있는 줄도 몰랐소
네?
유령이라니!
지난 12년간 지켜온
이 학교의 명성을
당신 때문에
망칠 순 없어
여기가 초일류
명문 대학 쯤 돼요?
당신은 전임자가
감방 가서 학장 됐잖아
내가 자격이 없단 거요?
'사이언스' 철자도
모르잖아
게다가 모른다는 사실조차
모르잖아!
여긴 수준 높은 학문을
연구하는 데요
유령을 연구하고 싶으면
딴 데 가서 해요
내가 해줄 말은
딱 두 마디요
'당장 나가'?
- '꺼져버려!'야
- 에이, 설마
꺼져버려
네가 맞았네
맙소사
이거 유령 아냐?
아니, 그냥 새네
잘 가요
문은 저쪽이오
들려요?
볼륨 좀 올릴까?
황당하네
초딩도
당신보단 낫겠네
잡았다
실망할 거 없어
맞아, 우린 할 수 있어
유령의 존재를
최초로 입증하는 거야
유령을 찾아내서
통제된 환경 속에
가두기만 하면 돼
옛날의 그 에린이
돌아왔네, 반갑다
고마워
좋았어
이 장비부터 빼돌리자
뺏기기 전에...
네 거 아니었어?
- 다 훔친 거야
- 이봐!
그 허접 쓰레기
학교 거야!
튀어, 튀어, 튀어!
튀어, 잽싸게!
수어드 지하철 역
안녕
좋은 아침이에요
안녕하세요
정액권...
재킷 멋지네요
나도 그 재킷 있는데...
아, 내 건 스웨터네요
착각했네
좋은 하루 되세요
깜짝이야
안녕하세요
말해봤자 늘 씹혀요
저들은 쓰레기거든
자기들 문제에만 관심 있는...
아, 네...
제4의 재앙이 닥치면
당신 같은 노동자는
도살장에 맨 마지막으로
끌려갈 거요
남은 시간을
최대한 누려요
당신 정말...
유쾌한 분이네요
좋은 하루 되세요
돌아이 씨
헐...
몇 호선 타는 애야?
선로 쪽으로 가잖아?
맙소사
화장실을 쓰고 싶으면
저 위 스타벅스의
깨끗한 화장실로 가요
이봐요, 이봐!
여기 내려오면 안 돼요
관계자 외엔...
맙소사, 저게 뭐야?
환상적이네
난 싸울 생각 없어
난 못 본 걸로 해줘
못 본 걸로!
앨드리지 맨션
완료
수어드 지하철 역
잘했어, 로완
하지만 아직
갈 길이 멀어
넌 늘 놀림과
괴롭힘을 당했지
이젠 네가
갚아줄 차례야
네 능력을 믿어
그럼 온 우주가
네게 무릎 꿇을 거야
야, 꼴통
1843호 변기가 막혔어
상황이 아주 심각해
빨리 해결해
알겠습니다
눈썹이 휘날리게
달려가죠
미친 소리 말고
빨리 가
이제 온 우주가 네게
무릎 꿇을 거야
에너지를 공급하고
기를 회전시켜
장벽을 허문다...
좋은 사무실 자리가
났어요
연구소를 차릴 거예요
- 어때요?
- 저기예요?
가서 둘러보시죠
봐, 천장이 엄청 높아
- 게다가 엄청 넓네
- 와, 높다
이것 봐
완벽하네
- 진짜 넓다!
- 봉춤도 출 수 있어
- 여기로 할게요
- 월세는 21,000달러예요
이런 쉣
- 어머...
- 죄송해요
월 임대료가 그렇다고요?
네
비싸네요
친구 분 말로는
뭘 연구할 곳을 찾는다고...
우린 싼 곳을
찾아요
중국 요리 냄새
싫어하세요?
쥬의 정통 홍콩 요리
이 집 2층으로
이사왔는데
여전히
서비스는 꽝이네
한 층 거리인데
어떻게 1시간이 걸려?
나 무릎 안 좋아요
잘 봐
이게 뭐야?
'매콤새콤 새우 수프'네요
내 보기엔 구정물에
새우 한 마리랑...
이건 뭔질 모르겠어
묵인가?
♪ When it feels like ♪
♪ The world is on your shoulders ♪
♪ And all of the madness ♪
♪ Has got you going crazy ♪
댄스 타임이야?
불은 내지 말자고!
♪ Where all of the action ♪
♪ Is right there at your feet, well ♪
홀츠
홀츠, 홀츠먼
불났어
불 난 건 저쪽이야
고마워
디비지게 좋네
디바지 노래야?
디보 노래 아냐?
웹사이트 만들었어
이 홍보 전단도
온 동네에
쫙 뿌렸고...
'뭔가 발견하면'
'신고하세요'
- 입에 쫙쫙 붙지?
- 좋네
근데 좀
반 테러 구호 같다
맞아, 좀 그렇지?
응, 미안
이러니 길에 가방만 있으면
경찰서에 불이 나지
젠장
- 녹색 종이는 멋지네
- 고마워
안녕하세요
데스크 직원 구하신다길래...
혹시 로봇 인간 아니야?
왜 오셨다고요?
신문에
구인 광고 내셨길래...
채용할게요
저기...
맙소사, 땀 좀 봐
이건 어때?
'주변에 이상한 게...'
- 케빈, 맞죠?
- 케빈
우리 통화했죠?
- 네
- 반가워요
케빈
남자다운 이름이네요
난 에린이에요
E로 시작하는...
'에브리띵'할 때 E요
자, 그럼 이제
면접을 시작해볼까?
- 너도 이리 올래?
- 응
- 에린
- 물어볼 게 많아
일단...
내가 적어둔
질문 사항부터...
자, 제일 먼저...
가장 중요한
질문부터 할게요
모든 지원자에게
다 묻는 거에요
지금
만나는 사람 있어요?
만나는 사람요?
- 업무적으로 묻는 거예요
- 업무적인 질문이에요
세 분 만나고 있잖아요
지금...
그 질문은 취소예요
사생활 침해니까...
벌써 잊었어요
좋아요
아뇨, 뭘 질문하셨는지
잊었어요
시작됐군
질리언 홀츠먼
기자인데요
지금까지
뭘 하면서 사셨나요?
좋은 질문이야
뭐...
여러 일을 했죠
배우 일도 했고...
미안한데 잠깐만요
왜 안경알이 없죠?
자꾸 더러워져서
빼버렸어요
그럼
닦을 필요도 없고...
좋은 꿀팁이네요
가끔 제 마이클 햇을
데려와도 돼요?
애가
불안 장애가 있어서...
고양이 데려오는 걸
반대할 맘은 없지만
난 고양이 알레르기가
있어서요
나 고양이 없는데요
개예요
이름이 마이크 햇이죠
개 이름이
마이 캣이에요?
마이크 햇
이름이 마이크고
성은 햇?
풀 네임은
마이클 햇
딱히 개 알레르기는
없으니까...
걘 엄마랑 사니까
걱정 마요
그럼 그건
해결됐네
고양인 없으니
그건 됐고...
이건 통화할 때
들은 건데
케빈의 취미가
웹 디자인이래
그래서 로고 디자인을
부탁해봤지
보여드려요?
꺼내봐요
이젠 좀 그만해
봅시다
자...
어때요?
이러면 우리 이미지가
나빠질 텐데...
찌찌가 별로예요?
크게 할까요?
지금도 잘 보이는데...
유령 가슴은 중학교 때
내 닉네임이었어요
그렇군요
중요한 건
결과물이 아니라
과정이죠
그럼 이건 어때요?
이건 이미
있는 거 아닌가?
7-1-1요?
세븐 일레븐이잖아요
그럼 딴 게 또 있죠
보여줘요
난 이게 제일
맘에 들어요
이건 우리 로고가
아닌 거 같은데...
아뇨, 맞아요
핫도그가
공중에 떠있는 건
유령이
들고 있다는 뜻이죠
작품이 생각보다
지적이네요
아직 작품 선정에 대해
의문이 많아요
첫번째로,
왜 핫도그죠?
그냥... 좋아하거든요
두 음식 그룹이,
하나로 합체
소시지랑 빵
머... 멋지네요
잠깐
의논 좀 하게
저쪽에 가 계실래요?
우리끼리 얘기 좀 할게요
고마워요
거기 계세요
듣지 마요
안 들어요
눈을 가렸어
난 솔직히 여기 두고
눈요기 실컷 하고 싶은데...
뭐?
왜, 매력 없어?
케빈이?
난 너무 불쌍한데?
그래도...
정신 차려
도움 될 사람을
구해야 돼
장비도 척척 날라줄!
아직은 잠잠하지만
곧 전화도 올 텐데...
수족관은 물고기의
잠수함이죠
딴 지원자도 만나보고
제일 적임자인 사람을
고르자, 좋지?
지원자는
저 남자 하나야
잘됐네
소리 엄청 크네요
- 네, 커요
- 크죠
케빈
합격이에요
- 환영해요
- 고마워요
짐 가져와도 되죠?
네, 가져와요
저거 봐
저, 아주머니
주문한 음식은
아래층에서 기다리세요
잡지가 있길래 여기가
대기실인 줄 알고...
재밌는 얘기 해드릴까요?
이 자리가
뉴욕 최초의
중국인 도박장이
있던 자리래요
몰랐죠?
재밌는 우연이죠?
그리고 또 하나...
유령이 날 공격했어요
네?
이 위는
뉴욕 교도소였어요
뉴욕 최초로 전기 의자로
사형을 집행했던...
시간이 너무
오래 걸려서
'전기 낭비 말고
사살하자'는 말도 있었죠
그래서 늘 뭔가
섬뜩했어요
방금 봤어요?
- 네
- 봤죠?
- 난 안 그랬어요
- 이건 흔한 현상이지
잠깐...
이봐!
뭐 하는 거야?
이봐, 그만해
이게 몇 번째야?
저 사람 자주 와요?
여길 자기
화실로 생각해요
화실은 소호에 있고
여긴 전시장이죠
혹시 여기서
반쯤 떠다니는
4등급짜리
심령체 못 봤어요?
배 같은 거요?
영어 못 해요?
- 내 말이 어렵나?
- 내가 할게
여기서 혹시
유령 못 봤어요?
- 간단명료하네
- 네, 봤어요
- 당신도?
- 네
자세히 설명 좀
해줄래요?
- 고마워요
- 또 시작이다
- 놔둬요
- 나 직장 짤린다고요
- 우리한텐 도움 돼요
- 난 어쩌고?
이봐, 날 봐
그만해
죄송
- 벽에 이게 뭐야?
- 별로예요?
- 벽에 무슨 유령 그림을...
- 오케이!
그럼 딴 걸로!
유령은 싫다?
꺼져
안녕, 패티
사랑해요
맙소사!
이게 예술이야?
왜 부추겨요?
나와요
빨리!
내가 이상한가?
이 로고 멋지네
이걸 왜
나만 밀어야 돼?
검증도 안 된
위험한 장비인데...
다음 열차 올 때까지
시간이 별로 없어요
3번째 선로는 건들지 마요
750볼트에 타죽기 싫으면!
아, 이게 뭐야?
뒤집어 쓸 거 줄 걸...
여기 되게 더러운데...
찌린내가
상상을 초월하네요
갈수록 더 해요
코가 문드러질 거예요
맙소사, 알았어요
여기 뭔가 있네
저거 탄 자국인가?
그 번쩍이는 걸
거기서 봤어요
그게 뭐였죠?
그걸 알면
'그 번쩍이는 거'라고 했겠수?
당신도 말이 많네요
마음에 들어
핵분열로 탄 자국 같네
여기서 어떻게
핵분열이 일어나?
그러니까 이상하지
전류 방출과
동위원소 붕괴 냄새가
동시에 나
- 이건... 홀츠먼?
- 응
와서 냄새 좀 맡아봐
내가 미친 건가?
그 더러운 쓰레기 갖고
노닥댈 시간 없어요
곧 열차 와요
보여?
저 눈!
지금 그런
장난할 때가 아냐
오, 대박 사건
패티, 저것 좀
밝게 볼 수 없어요?
플래시를 비춰줄게요
맙소사!
이거 조금씩 섬뜩해지네
내가 본 게 저거예요
확실해!
4등급짜리군
앨드리지 유령보다
훨씬 전리화 돼 있어
어디서 나타난 걸까?
일단 찍자
- 홀츠먼?
- 응
장비 켜, 이 꽃미남을
연구실로 데려가자
이게 잘 될까 모르겠네
이걸 꽂고...
- 에린, 이리 와
- 자, 찍는다
잡아. 이걸로 쟤한테
프로톤 광선을 쏴
내가 신호하면 쏴
검증 안 된 핵 장비를
왜 내가 쏴야 돼?
자기 팔이 제일 기니까!
서둘러요
제일 중요한 걸
깜빡했네
잠깐만
미안, 에린
이렇게 접지를 해야
즉사 안 해
체내 철분 농도가
얼마야?
상관 없어
처음 해보는 건
아니죠?
에린
신호하면 쏴
저쪽으로 겨누고...
준비
조준, 발사!
기별도 안 가네
출력을 높여
한 번 더, 발사!
효과가 없어!
파워를 높일 수 없어?
지금은 안 돼
열차 와요
나가야 돼!
승강장 쪽으로 유인해
잡아요!
- 빨리 와!
- 뛰어요, 뛰어!
빨리 뛰어요!
서둘러!
이 열차는 급행이라
안 멈춘단 말이야!
온다, 빨리 와요!
참, 접지 밴드!
퀸스에
볼 일이 있나 보네
저 전철엔 유령보다
겁나는 애들 많아요
방금 그거 봤냐?
참, 넌 안 보이지
고압 광선을 맞더니
꼼짝 못 하더라
화력과 기동력을
좀 더 보강해야겠어
나 죽을 뻔했어
- 알아, 멋지더라
- 끝내줬어
다들 이 영상이 조작이래
댓글 좀 봐
유령을 이리 유인,
기록을 남기자
진짜라는 걸
입증해야 돼
입증할 거야
이거 그만 봐
또라이들이
오밤중에 쓴 글은
안 읽는 게 좋아
엉터리 장비? 죽을래?
만나서 한판 뜨자
그래, 보지 말자
- 커피요, 애비
- 고마워요
이번엔 설탕 탔죠?
커피는 질색이야
- 네, 탔네요
- 탔구나
내가 마실게
커피 버리면 벌 받아
그건 못 본 걸로 할게
어때, 뭔지 알겠어?
줘
이걸 어떻게 먹어?
이 조각들만 보곤
모르겠어
지하철 역에 있을 만한
물건은 아냐
핵변환 가속기
모형 부품 같네
동체는 크롬 합금이야
나 같은 또라이라면
알루미늄을 썼을 텐데...
지하철 여직원한테
그 남자가 뭐랬댔지?
- 뭐랬냐면...
- 제4의 재앙
제4의 재앙
3류 시리즈 영화
제목 같네
아, 저기 손님 오셨네요
1번 부스에
귀고리 낀 여자분
- 네
- 보여요, 고마워요
- 별말씀을...
나도 팀에 끼워줘요
아, 그건 좀...
잠깐만요
케빈
전화 좀 받을래요?
어항에 빠졌잖아요
아니, 책상 위의
전화요
아, 이거!
여기 이름이 뭐랬죠?
형이상학 연구소요
말해요
네
영 이상한... 연구솝니다
천천히 말해주세요
끊었어요?
아뇨, 얘기가
재미없어서요
케빈, 전화 좀
성의 있게 받아요
다음엔 그럴게요
나 퇴근해요
술래잡기 대회
준결승이 있거든요
케빈, 그 가방들부터
좀 정리해요
얼굴 다쳤어요?
저 덩치 큰 바보를
직원으로 채용했수?
내일 봐요!
내 멍청이 사촌도
쟤보단 낫겠네
걘 스팸만 줘도 되는데...
여긴 클럽 같은 데가
아니에요
과학자들의
연구 모임이죠
그렇군요
근데 나도
논픽션 많이 읽어요
댁들은 과학에 빠삭하지만
난 뉴욕에 빠삭해요
그리고
이게 포인트인데
난 삼촌한테 차도
빌릴 수 있어요
그럼 무거운 장비
안 끌고 다녀도 되지
차는 꼭 있어야 돼
당신들은 내가 필요해요
내가 꼭
있어야 된다니까?
아닌 척 하지 마요
좋아요
당신에게 차가 생겼습니다
당신에게도, 또 당신에게도!
차가 영구차란 말은
안 했잖아요
우리 삼촌은 장의사지,
렌트카 사장이 아니걸랑요
뒷좌석에 시체가
있는 건 아니겠죠
글쎄, 그건 모르겠네
확인 안 해봤어요?
서두르느라고 기름이
충분한지만 확인해봤어요
그럼 확인해요
홀츠먼한테 시켜요
이런 거 좋아하잖아
시체가 나오면
써먹을 데야 많지
안 돼
프랑켄슈타인 박사, 시체는
삼촌한테 돌려줘야 돼
알았슈
꿈도 꾸지 마
- 실례해요, 유지 보수 양반
- 포너 부인
무슨 일이시죠?
우선은, 도대체 이게 뭔지
알고 있나요?
포너 부인, 이건
에어컨 누출물일 뿐입니다
이게 내 피부를 건드린 것 같아요
발진을 일으킨다구요
괜찮아 보여요?
포너 부인, 아니라고
하고 싶군요
하지만 그렇습니다
등에 빨간 게 있네요
- 여기에
- 많이 안좋은가요?
아뇨
당연히 아니죠, 포너 부인
하지만 단언컨대
이 일에 책임이 있는 자는
한동안 매질을 당한 후 길거리에
버려져 돼지처럼 죽을 겁니다
- 그런 걸 바란 게 아닌데요
- 이런 경우엔, 크림을 좀 올려 보내드리죠
너희의 열망은 이해한다
하지만 좀 더 참고 인내해야 해
누가 '얼'을 할머니 등에
넣으면 재밌을 거라고 했지?
고객들이 불평하기 시작했다
그리고 우린 빅쇼가 시작되기 전에
일말의 스포일러도 하고 싶지 않잖아
또 보자
금방...
지하철 실전 경험을
토대로...
자기가 죽을 뻔한
사건 말이야
기억나
여기에 초정밀 분자 가속기로
만든 증폭기를 달아
미립자 분석
속도를 높였고
작동 효율성도
극대화했어
거기에 염력 에너지
양방향 싱크로나이저와
할로우 빔을 달았지
이제 유령을
가둘 수 있어
세리머니!
위로 아래로
아래로 위로...
너무 흥분된다
홀츠먼, 자긴 진짜 대단해
애비, 그거 안 불편해?
생각보다 많이 무겁네
척추가 짜부러지는
느낌이야
발로 중심을 잘 잡고
충격 완화를 위해
무릎을 살짝 굽혀
좋아
이제 장비를 켠다
와, 소리 한번 굉장하네
봐, 저 짜식이 표적이야
엄지를
빨간 방아쇠 버튼에 대고
- 자, 발사해
- 알았어
자, 쏜다!
무릎을
제대로 안 굽혔네
바람 빠진 풍선이
딱 저럴 거야
파워가 소진될 때까지
그냥 놔두자
이게 날
골병 들게 하네
몇 가지 보완해야겠어
악어랑 싸우는 기분이야!
안녕
이 메탈 페스티벌 진짜 기대되지?
오지 오스본이여
영원하라!
이런...
오지가 한 록 하지
이 세계는 빨리 정화되지는 않겠어
안녕
즐기라구
Rocn N' Roll
두 사람은 어떻게 만났어?
애비가 고3 때
전학을 왔어
가라테 캐츠 만세!
유령 얘길 나누다가
절친이 됐지
술 먹고 노는 애들이
우리 눈엔
유치하게만 보였어
걔들도 우릴
부르지 않았고...
오, 있잖아
잠깐만
뭐 좀 보여줄게, 기다려봐
왜 유령에
관심을 갖게 됐어?
본 적 있어?
난 봤어
정말?
8살 때 옆집의
심술 맞은 할매가
죽었는데
그날 밤...
자다 깨보니 그 할매가
침대 발치에서
날 쳐다보고 있었어
거의 1년간
매일 밤마다 그랬지
- 뭐?
- 헐...
부모님한테 말했는데
안 믿더라
지금도 안 믿어
몇 년 정신과에 다녔는데
학교 애들이 그걸 알곤
비웃고 막 놀렸지
'유령 소녀'라며...
애비만은 날 믿어줬어
애들은 잔인하지
나도 믿어
고마워
- 난 못 믿겠어
- 진심이야?
- 자, 준비됐어?
- 말도 안돼
- 이사할 때 상자에서 찾아냈어
- 안되는데
안돼
돼
'아직도 우리가 이 시연 사진을
가지고 있었으면 좋겠다'
그게... 이거 제법 대단했어
실제로 볼 수 있었으면
좋았을걸
- 소원이 이루어질 거야, 패티
- 말도 안돼
잠깐, 가지고 있다고?!
젠장, 그런 소원 빌지 말걸
유령! 그들은 실존한다!
주여, 굽어 살피소서
- 초자연
- 현상은...
- 자연스런
- 현상이야
그리고 명백한 과학이야
- 이런 소원 빌어줘서 고마워
- 아니...
난 왜 여기저기 떠나니는
유령이 안보일까?
방어벽이 막아주거든
산자와 죽은 자의 세계 사이의
마지막 방어선이지
방어벽을 보호하라
방어벽을 보호하라!
그리하지 않으면
인류는 멸망하리
- 대단했어
- 우리 정말...
짱이야
우리 좀 자랑스러운 듯
리드미컬한 박수야
둘 다 제정신으로 돌아와서
너무 다행이야
있지, 이 말은 해야겠어
나 피날레 전까지 완전 싫었는데
피날레가 완전 오졌어
- 얘들아, 우리 TV에 나온다
- 어, 진짜?
한 초자연 현상 연구팀이
유령 동영상을
공개했는데
그 속엔 정체불명의
존재가 보입니다
우리 영상 나온다
우리 유명해졌어!
영상을 찍은 사람들에 대한
궁금증이 커지고 있는데요
사람들은
이 '고스트 버스터즈'들을
어떻게 생각할까요?
'고스트 버스터즈'?
왜 이름을 멋대로 지어내?
'논리와 데이터 협회'의
마틴 하이스 씨를 만나봤습니다
유령을 믿지 않는
대표적 인물이죠
박사님은 가장 저명한
과학자 중 한 분입니다
감사합니다
이 동영상에
유령의 존재를 입증할
과학적 단서가 나온다면
어떻게 될까요?
모든 게 달라지겠죠
이 영상이
진짜라고 보십니까?
절대 아니죠
이제 우린 '유령 인간'이네
에린이 이해된다
아냐, 저런 헛소린
무시해
우린 과학자야
...외 1명과!
우리가 믿는 건 증명 가능한
물리적 결과야
- 아무렴!
- 옳소
그러니까 꼭
유령을 잡아서
연구실로...
- 케빈
- 네?
전화 좀 받을래요?
그러죠, 보스
고스트 버스터즈입니다
'형이상학 연구소...'
알겠습니다
둘 중 어떤 게
더 의사 같아요?
색소폰을 연주하는 거,
색소폰을 듣는 거
- 전화한 사람 누구예요?
스톤브룩 극장?
뭐가 나타났다나...
차에 장비 실을게
- 가자!
- 나도 준비한 게 있지!
이거 역에서
가져온 건데
유니폼으로 입어
오물 안 뒤집어쓰게...
고마워
에린!
잠깐만
- 누구지?
- 에린!
안녕, 필
어떻게 일주일동안 내 전화랑
문자를 완전히 무시할 수 있어?
- 내가? 널 무시해?
- 그래
넌 내 생애 가장 치욕적인 순간에
거기 서있기만 했잖아
쟤 남친이야?
- 아니
- 섹시한데
너 누구야?
저 사람들은 뭔데?
넌 네가 쓴 책에 대해
나한테 얘기해준 적도 없고
이젠 다들 네가
귀신 잡는 미치광이래
알았어, 우선... 그건 틀렸어
우린 귀신 안잡아
그들을 쫓지
그리고 한놈 잡아넣기 일보 직전이야
잡고나서 그걸로 연구를 할 거야
보고서도 작성하고
이야, 섹시 댄스
잘 추는데
뭔 소린지 알겠지?
막 돌리고 있잖아
엉덩이를 움직이는 거 같진 같은데
가슴 근육을
움직이고 있는 것 같애
- 아냐!
- 저런 남자가 어떻게 춤추는지 알지
- 어떻게?
- 이렇게...
아냐! 분명히
봐봐, 몸에 긴장을 풀고
팝핀을 할 거라고
저 사람은... 아냐!
절대로!
절대 그럴 일은 없어
- 견고하게, 이를 다 내놓고 출 거라고
- 제발 좀
그러곤 '어떻게 오셨어요?'
이럴걸
- 저 남자 막...
- 그리고 너는 '꺼져' 하고
저 V넥을 찢어발겨서
바빠지겠지
저 V넥을 찢어발기면
다른 V넥이 밑에 있을 거야
사람들이 나한테 미쳤다고 해도
난 상관 안해
누구의 생각도 중요하지 않아
우리가 하는 일을
획기적이거든
나 진지해
우린 중요한 일을 하는 거야
우리 예쁜이 좀 보소!
잠깐, 우리 삼촌 차에
뭔 짓을 한 거야?
- 손 좀 봤어
- 영구차에 이게 뭐야?
여기에 유령 실고 집에
어떻게 가라고?
우리 싸이언스 카야
그리고 나도 우리 싸이언스 프렌드들과
진짜 일을 하러 갈 참이야
그러니
잘 가세요
- 에린
- 얼른 가야해!
늦었어, 얼른 타
- 너 말고, 필
- 에린!
- 재밌네
- 에린, 얼른... 재미없어
얼른 차에...
- 에린, 제발 얼른 타
- 홀츠맨, 이럴 때가 아냐
너때문에 아주 죽겠다, 에린
재밌었다
♪ If there's something strange
in the neighborhood ♪
♪ Who you gonna call? ♪
♪ Ghostbusters! ♪
♪ If there's something weird
and it don't look good ♪
♪ Who can you call? ♪
♪ Ghostbusters! ♪
♪ I'm calling ♪
♪ I'm not afraid, not afraid ♪
♪ Oh, I'm not afraid ♪
♪ Nighttime, my lights on ♪
♪ Whoo! ♪
♪ Got me scared, whoo ♪
♪ I'm-a need my bed ♪
♪ I see shadows all on my wall ♪
♪ Man, these monsters be big and tall ♪
♪ Ghostbuster, who you gonna call? ♪
- 가자
- 아, 네가 먼저...
- 미안
- 네가 해
- 다음에 하자
♪ Whoo! They roll up to my house ♪
♪ They knocking at my door ♪
♪ They coming busting in ♪
♪ Kill all them ghosts ♪
♪ Something strange
in my neighborhood ♪
♪ Look out the window
and it ain't too good ♪
♪ I smoke these ghosts
like Backwoods ♪
댁들이
고스트 버스터즈요?
아뇨, 진짜 이름은
형이상학 연...
네
고스트 버스터즈예요
'닭이 도서관에서
셀프 튀김 중이다' 희한하네
그렇게 말 안 했어
어서 따라오세요
빨리!
모두 와요
페르난도가 여기 있는데
뭔가가
환풍구에서
기어 나왔대요
그의 비명 소리에
달려왔더니
'그게' 페르난도를
마구 내던지고 있었소
그걸 보고 소릴 질렀더니
놀랐나 봐요, 내 비명 소린
유난스럽거든요
그래 보여요
돌아다니다 보면
어디선가 만날 거요
여기 있다니까
일단 흩어지자
발견하면
무전으로 연락해
라저
♪ Separate from innocence
The morals we've been fed ♪
홀츠먼, 뭐 해?
모자가 너무 오버지?
- 가발이 문젠가?
- 가자, 빨리 와
그 기계
하나 더 발견했어
스티브 닉스 노래나 듣는
독서 클럽 같은 건 줄
알았는데...
'샤이닝'의 쌍둥이가
지금 나타나면
난 졸도할 거야
여긴 패스
이 방에 들어갔다간
악몽 꿀 거야
내가 어쩌다가
이런 일에 엮였을까?
그 좋은 지하철 공사
관두고!
거긴 완벽했냐?
물론 그건 아니지
하지만 거기선
죽을 일은 없었잖아
저게 저기 있었나?
너, 대답하지 마
대답하지 말랬잖아!
저기...
안녕
마네킹이 완전히
악령에 씌었어
에린, 우리의
빙의 이론이 다 옳았어
저 안의 유령을
잡아야 돼
프로톤 총 발사
뛰어, 놓치겠어!
너 진짜 용감하다!
2층이야, 빨리 가자!
♪ Huh! Why fear what's around you? ♪
♪ It could be everything you dreamed
And it's about to be true ♪
♪ Ooh, yeah ♪
♪ Come with the one who wants to
drag you away from the shore ♪
♪ 'Cause you're looking for more ♪
♪ You want some more ♪
그 영상
내가 쏜 거 아니에요!
그 기계 때문에
계속 더 강해져
전기 에너지가 엄청나
피해도 엄청나지
음악이 시끄러워서
더 열 받나 봐
점잖은 곡 좀
연주해!
♪ 죽지 않는 존재의
파워를 보라! ♪
♪ 우리가
악마를 불러냈도다! ♪
♪ 우린 모든 악의 제왕... ♪
시작하자!
뛰어, 뛰어!
이 건물이 얼마짜린지
알아, 멍청이들아?
유령을 맞춰!
패티, 저 통로를 맡아
난 저쪽을 맡을게
통로 쪽으로 나가게
비켜주세요!
빨리 비켜요!
나 저리 가야 돼요!
정 비켜주기 싫으면
도와줘요!
갑니다, 받아요!
옮겨줘요, 왼쪽으로!
반지, 반지 조심하고!
록 팬 여러분!
내가 여러분을
구해줄게요!
이거 인종차별이야,
남녀차별이야? 나 화났어
- 일으켜 줘!
- 내려줘요, 내려줘요
내려줘요, 고마워요
패티, 그대로 꼼짝 마!
- 자기 어깨에...
- 알아
아무 말 안 해도 돼
- 그게 아니라 어깨에...
- 됐어
지금은 아무 얘기도
듣기 싫어
하지만 패티...
나 피곤해, 집에 갈래
괜찮지?
아니, 그러면
안 될 거 같은데?
- 간다
- 잠깐, 패티, 패티!
유령을... 화나게
만들긴... 싫어
돌아갈래, 지하철 역의
내 부스로...
정액 카드 살 사람
없어요?
- 찍어, 찍어
- 난...
미쳤어?
지금이야, 발포해!
패티, 움직이지 마
급소는 피해서 쏴
- 뭐?
- 아냐!
내가 너 아작낼 거야!
에린, 말하는 거 깜빡했는데
네 빔 내 빔이랑 교차시키지마
- 뭐? 왜?
- 파워가 너무 강력해서
역반응이 일어날 수 있거든
빔이 네 몸속으로 빨려 들어가서
원자 단위로 파열될 수도 있어
뭐야?!
홀츠, 포획통을 열어!
알았어
연다...
셋에!
- 빨리!
- 준비 됐지?
- 셋
- 둘
- 빨리 열어!
- 하나
에린과 애비
잘하고 있어
패티는 좀 더 분발해
빨리 들어가,
이 악마야!
넌 이제 끝났어!
들어가!
잠깐만요
잘 가뒀나 좀 봅시다
우리가...
지금
유령을 잡은 거야?
응
우리가 유령을
여기 가뒀다!
♪ You want some more,
you want some more? ♪
그래!
♪ What you're looking for
You want some more... ♪
♪ 우린 광란의 짐승들을 가뒀어! ♪
미안, 새 기타는
못 사줘요
멍청이들, 이런 건 이미 블랙사바스가
1974년에 한 거라고
고스트 버스터즈
고스트 버스터즈!
왜 뉴욕에
유령이 출몰하죠?
이 한마디만 하죠
'우린 기적을 만들었다'
다 어디서
나타난 걸까요?
극장 안에
유령이 또 있나요?
방금 잡았잖아요
우린 과학잡니다
미지의 존재와 싸우며
진실을 찾는...
우린
고스트 버스터즈예요!
뉴욕시에 유령이?
싫어
어젠 내가 서빙했어
그래서?
오늘은 네 차례야
저 왕재수
에너지를 공급하고
기를 회전시켜
장벽을 허문다...
지금은 신나지,
고스트 버스터즈?
곧 너흰 나한테
무릎 꿇게 될 거야
♪ Whoo! Y'all gon' make me
lose my mind ♪
♪ Up in here, up in here ♪
♪ Y'all gon' make me go all out ♪
♪ Y'all gon' make me act a fool... ♪
저기 오네
이리 와요, 춤춰요
흔들어, 케빈
흔들어, 케빈, 흔들어, 케빈
- 그만해
- 조심해요
- 그만해, 케빈
- 그만해요
♪ You ain't rapped long enough
to be foolin' with me ♪
♪ And you?
You ain't strong enough ♪
♪ So whatever it is
you puffin' on ♪
♪ That got you thinkin'
that you Superman... ♪
못 말려
들이대, 들이대
이런 날
신나게 좀 놀자!
우린 드디어
인정 받았어
이 놈 덕에!
미쳤어?
여기다 키스하지 마
이걸 보기만 해도
너무 짜릿해서...
방사능 덩어리라
짜릿한 거야
여기 좀 봐
내가 골 때리게
멋진 걸 보여줄게
인쇄 회로 기판을
바꾸고
초전도 자석도
보완했어
방사능 실린더에
플라즈마 방어막을 달아
정밀도를 높이고
헬륨 증발을 막을
쿨러도 달았지
그리고 제일 대박은
이 자기장 차폐 박스야
주파수 교란과
소음을 막아줄!
멋지네!
스마틴 크라이스트란 분이
찾아왔어요
스, 스마틴 크라이스트
마틴 하이스 아니에요?
그 유명한 마틴 하이스 박사?
유령은 없다는
그 양반요?
네, 저기...
우리 없다고 해요
난 상대하기 싫어
지금 없어요
하이스 박사님, 반갑습니다
에린 길버트 박사예요
나중에 올까요?
지금 중국집
바쁠 시간인데...
전화로 약속을 잡으시죠
아뇨, 잘 오셨어요
마침 몇 가지
실험을 좀...
하던 중이었거든요
네, 앉으세요
쉬운 질문부터 하죠
왜 유령을 잡는 척
쇼를 하는 거요?
아무 것도 안 하고
팔짱만 낀 채 남의 일에
초만 치는 건 쉽죠
인간은 우주를
4%밖에 몰라요
겨우 4%!
우주의 4%만
안다고요!
애비, 애비
저희도 과학을 신봉해요
전 평생
과학자로 살아왔고...
그런데
진짜로 유령을 잡았어요
오늘 오후 4시 32분에
3등급짜리 유령을
포획하는데 성공했죠
그 안에
유령이
갇혀있다는 거요?
- 그 통에?
- 건들지 마요
놀랐죠?
오싹하죠?
내 눈으로 한번
보고 싶군요
미안한데 오늘은
보여드릴 수 없네요
어떤 방식으로
가둬둘지
아직 확실히
결정을 못 했거든요
이걸 가둬둘 방식을
결정하기 전엔...
보여줄 수 없어요
내가 타이밍을
잘 못 잡았나?
유령을 잡았다길래
딱 맞춰 왔는데 볼 수 없다?
이게 쇼처럼
보일 수도 있겠죠
그래요
저희가 정신 나간
엉터리 과학자 같을 거예요
장비만 좀 허술할
뿐이죠
쓰레기 차에 매달린
청소부들 같달까?
당신 지팡이랑 중절모는
더 가관이야
어머니 유품이오
네, 멋진 모자네요
그만 가시죠
와줘서 고마워요
이제 예의가
바닥나셨나?
정말 보고 싶어요?
꼭 좀 보고 싶소
보여주면 안 돼
좋아요
보여드리죠
- 장비 챙겨
- 안 돼
미쳤어? 왜 이래?
우릴 안 믿잖아
에린
우리가 어릴 때부터
꿈꿨던 일을
드디어 해냈는데
저 사람 때문에
다 망치자고?
저 사람
신경 쓸 거 없어
와, 둘 다
연기 잘하네
그래, 맞아
미안해
그렇지?
- 내가 돌았었나 봐
- 괜찮아
그렇지!
열었어, 미안
미쳤어?
캐스퍼?
맙소사!
엉뚱한 문으로
나가셨네요
맙소사
이건 고스트 버스터즈의
방식이 아니었어
누가 이 사람을
창밖으로 던졌소?
유령이 창밖으로
던졌어요
왜, 패트릭 스웨이지랑
물레도 돌렸다고 하시지?
네, 물레 돌렸어요
그리고 춤도 췄죠
캣스킬의 여름 캠프에서...
그리곤 같이 앉아서
꽃병을 만들었어요
영화가 짬뽕 됐어
'더티 댄싱'과 섞였네
'로드 하우스'가 재밌지
맞아, 재밌더라
- '포인트 브레이크'
- 끝에 파도 씬!
- 거기서도 유령이었어요
결말이 죽는 건가?
죽진 않고
암시로 끝나
저건 뭐야?
당신들 누구요?
공무 집행 중이오
이분들 우리가 데려가겠소
같이 갑시다
- 왜요?
- 시장님이 보잡니다
2인용 낙하산입니다
강사와 함께 탈 수 있죠
백허그같은 거죠
- 그럼 누가 위인가?
- 강사요
아냐
시장님
아, 오셨구만
오늘 여러모로
힘든 하루였죠?
앉아요
거기 앉아요
네, 거기 앉으세요
당신은 거기...
좋아요
똑바로 앉아요
발 내리고...
저흰 시간이 없어요
저흰 사기꾼이 아닌
과학자...
사기꾼 아닌 거
알아요
이 상황을 면밀히
관찰해 왔거든요
호킨스와 로크는
국토 안보부 요원입니다
우린 이 일을
극비리에 조사해 왔죠
그래, 뭘 알아냈소?
누군가 초자연 현상 증폭 장치를
만들고 있는 거 같아요
어쩌면 곧 유령이 대규모로
출몰할 수도 있습니다
대규모로...
무섭네요
어쨌든 모두
수고 많았어요
고맙소
이젠 그만 손 떼요
- 네?
- 그만 하라고
네, 말뜻은 알겠는데
왜...
이제부턴 정부에서
처리할 거요
당신들은
대중의 이목을 너무
집중시키고 있어요
네에?
- 패티 귀걸이가 좀 크긴 해요
- 패티!
멋진 게 죄라면
달게 벌을 받겠어요
그 외엔 별로
눈에 띌 게 없는데요?
유령이 그려진
영구차를 몰며
영국식 사이렌을
울리고 다니잖소
당신들이 매일 연방법을
몇 개씩 어기는지 알아요?
- 하나?
- 아뇨
- 둘?
그럼 하나?
조용히 좀 있어요
내 요점은 이거요
우린 시민들이
당신들을 사기꾼으로 믿게
만들어야 돼요
네? 왜요?
인간의 뇌는
받아들이는 데 한계가 있어요
이 상황을 알면 다들
패닉에 빠질 거예요
그래서 이렇게
발표할 겁니다
공연 때의 일은
속임수였다고...
안 그러면 집단 히스테리가
일어날 거예요
저희도 집단 히스테리는
원치 않아요
다만 이 일을
계속 하길 바랄 뿐이죠
- 네, 그게 정말 중요하죠
- 중요하지
근데 수습하긴 늦었죠
고양이가 이미...
자루에서
나왔다고나 할까...
이분들 얘긴
고양이가 나왔으니
우리가 다시 자루에
집어넣으라는 거지
그건 알지만
이미 나왔는데
- 어떻게 다시 집어넣어?
- 넣을 순 있어
- 속담이잖아
- 그 속담 틀려
- 다시 못 넣어
- 난 넣을 수 있어
고양이가 나오면 이러잖아
'으, 나왔네'
우린 그 고양이
다시 쑤셔 넣을 거예요
고양이는
전에도 나왔지만
사람들이 잊으면
다시 들어가요
사람들은
뭐든 금방 잊죠
뉴멕시코 보안관은
UFO를 목격했소
SS 오랑메단호 선원들은
의문사를 했죠
몬타나 랭빌에선
주민들이 계속 사라져요
그래요?
아니, 다들
이사 간다는 뜻이야
살해된다는 게 아니고...
맞죠?
안과 거죽이
뒤집혔대요
살갗이 안으로
들어갔다고요?
내장이 밖으로 나왔으니
살갗은 들어갔겠죠
그래도 살아는 있죠?
그럼요
죽었을 거 같은데...
끔찍한 얘긴
그쯤 하고...
모두 와줘서 고맙소
알릴 정보가 더 있을 시
이 번호로 전화주십쇼
그리고 유령 사건 말입니다
우리가 맡겠습니다
미 정부는 취미꾼들의 도움을
필요로 하지 않습니다
그러니 어서들 올라가서
만두 티파티나 하시오
일은 우리에게 맡겨두고
나라를 지키는 건 우리니까
- 야, 좀
- 미안, 미안
머저리들
- 문 열어
- 잠깐만
창문 좀 말아올려요
지켜보고 있다
쟤네 거시기는 붙어있을까?
아니면 바비 인형 증후군일까?
지켜볼 거라고!
바비 인형 증후군인 거 같애
매끈하겠지
지켜본다!
시장이
일을 계속해도 된다니까
계속하자
문제는 장비야
그래서
선물을 좀 준비했지
에린, 오늘 힘들었지?
나와서
마음에 드는 총 골라
안 돼!
미안
그 총은 말고...
그건 준비가 되면
줄게
당분간은
이걸 써
와, 이건 뭔데?
스위스 만능 칼이야
여잔 호신용품
하나 있어야 돼
설명 안 해도 돼
그리고 자...
이것도 받아
이걸 던지면
작은 폭발이 일어나는데
유령한테만 위험해
알았어
와, 끝내주...
정정할게
중형급 폭발이야
이건 일명
'유령 믹서기'야
할로우 레이저 기술로
유령을 흡착, 갈아버리지
저리 가서
한번 테스트해 봐
넌 진짜 섬뜩해
그건 알아둬
좀 뒤로 가자
뭐야!
이 안에 다 들어갔네
이 프로톤 장갑은
육박전 할 때
공격력을 극대화 시켜줘
휘둘러 봐
움직이면 작동돼
대박!
이거 완전...
끝내주네!
안 돼, 이걸로
하이파이브 하면 죽어
이 정도면
테스트는 성공이네
좀 사기 같고 무섭죠
그 '고스트 버스터즈'란
여자들,
관심 받고 싶어서
공포를 조장하고 있어요
절대
속으면 안 됩니다
내가 제일 좋아하는 산성인데
괜찮아요
제가 할게요
조심하세요
여러분, 물어보고 싶었던 게 있는데
지난 번에 그 남자를 창밖으로
던져버렸던 게 뭐죠?
케빈, 유령이었잖아요
- 유령?
- 여기 어떻게 돌아가는지 몰라요, 케빈?
알겠어요
식당을 팔자구요
어차피 손님도 많지 않았고
이제 진실을 마주할 때예요
식당은 망해가요
산성을 밟고 있어요
아, 내 슬리퍼는 안돼
그건 염화수소산이예요
베이킹 소다를 부어요
거기
염화수소산을 청소하는 방법이죠
잘했어요
- 어우, 냄새가 심하네요
- 크고 아름다운 짐덩이네
사기꾼으로 찍혔네
우린 이제 다 유령 소녀군
- 사기꾼들! -
세상에
- 그야 산성이니까요
- 세안(Eye) 시설에 가봐요
- 어디죠?
- 화장실 뒷편, 왼쪽에
그렇지
뭔가에 부딪히면 멈춰요
- 역시나, 잘했어요
- 아이고, 두야
우린 며칠 사이에
연속으로
유령을 봤어
4등급짜리 악령들을
직접 만났다고!
- 그래
- 맞아
남들이 뭐라 떠들든
우리 할 일만 하면 돼
아침 내내 인터넷을
검색해봤는데
목격담이 여럿 떴어
'6-26번가에서
우는 유령 발견'
'63-5번가엔
북극곰 유령 등장'
첼시의 중고매장엔
우는 벽이 있대
6-26번가라고 했어?
응
'6-26번가에 우는 벽'
6-26번가
앨드리지 맨션
어퍼 웨스트사이드
72번가
첫 번째 기계를
어디서 찾았지?
지하철 역
- 여기
- 그래
극장은 시내고...
- 시내
- 그래, 여기
- 딴 주소는 어디라고?
- 북극곰은 63-5번가
첼시 주소는?
첼시는 10-18번가
10-18
이게 뭐 같아?
'X'자네
작은 X로 연결된...
레이 라인이야
레이 라인이 뭔데?
에너지의 맥을 잇는
연결망이야
지구를 관통하는
초자연적 에너지의 흐름이지
전 세계의 성지와
괴현상 발생지를
선으로 연결하면
그 교차점의 에너지가
엄청나대
애비와 난 이 이론을
무시해왔지
객관적 증거가 부족해서...
이것도 무시할 수 있어?
그래
이건 관심을
가져볼 만하네
그 기계로 레이 라인을
바꾸려는 거야
기의 소용돌이를
만들고 있어
맙소사
그 기계를 보강,
이곳에 사용하면
장벽에 구멍을
뚫을 수도 있어
그럼 지구상의 모든 게
파괴되지
모든 게!
국토 안보부에 전화할게
여기...
이 교차점...
7-8번가
지금 여기 뭐가 있지?
머카도
스페인 말로 '테이블'
'머카도'?
뭔가 말이 되네
네, 호킨스나
로크 요원 있나요?
머카도는 뉴욕에서 가장 기괴한
역사를 가진 건물이야
유령이 나오는
건물이란 얘기군
아냐!
건물이 들어서기 전부터
온갖 살육이
벌어졌던 곳이야
레나페 인디언과 워렌 대위도
평화 협정을 맺은 후
여기서 모두 죽었어
맙소사, 이거...
지하철 역의 그 남자네
대재앙 어쩌고 했던!
이런 타입이 문제야
장비 챙겨
머카도로 가자
자, 뉴욕을 구하러
출동해볼까?
머카도
전화하기 전에 먼저
온도 조절기를
체크해 보셨나요?
방이 추워서
고생하셨겠네요
담당자 연결해 드릴 테니까
잠시만요
저기요
무슨 일이에요?
- 수위 어디 있죠?
- 그 꼴통이
또 무슨 사고를...
알고 싶지도 않아요
계단 밑으로 내려가서...
데리고 나가세요
그거 당장 멈춰!
빨리 꺼
고스트 버스터즈
색다른 취미를
가지신 모양인데
뉴욕에 유령을
풀어놓는 것도
재밌긴 하겠지만
우린 지금 이대로의
세상이 좋아
너흰 인간다운 대접을
받으며 살았나 본데
난 아냐
우리 역시
늘 사람들한테
조롱당하며 살아
난 천재야
아무도 못 보는 게
내겐 보여
근데 그 대가로 얻은 건
멸시와 모욕 뿐이지
다행히도 나만
복수를 원하는 게 아냐
이 뒤엔 버림받은
수백만의 영혼이 있어
저들은 세상을
있는 그대로 보지
쓰레기로!
청소해야 할 쓰레기
대부분 남자들이지
저 장벽이 파괴되면
수많은 원혼들이 나와
인간을 귀찮게 굴 거야
귀찮게 군다...
그 정돈 괜찮네
그래
귀찮게 굴 거야
엄청난 고통을
안겨주면서!
어린애들은 자기네 부모들이 보는 앞에서
사지가 하나하나 성가시게 되겠지
부모는 절반으로 똑, 절반으로 똑
성가시게 되겠지
그 피범벅에 걸죽해진 시체가 고기덩어리가
될 때까지 맨 바닥에 다져져 성가시게 될 거야
귀찮게 군다는 건
그런 뜻이 아닌데?
그 뜻에 맞는 단어는
'멸망'이지, '멸망'
어쨌거나 빨리
저 장벽이나 부수자고!
잠깐, 잠깐, 잠깐
로완
인간을 싫어하는 거
이해해
못된 인간들 많지
그런데 세상엔
멋진 일들도 많아
우릴 행복하게 하는
근사한 게 많다고
맛있는 수프도 있고...
그리고 또...
그 왜 있잖아...
수프밖엔 생각이 안 나
누가 좀 도와줘, 패티?
- 샐러드
안 돼, 안 돼, 잠깐!
당장 멈춰
지금 경찰이 오고 있어
다 끝났어
넌 감방에 갈 거야, 로완
뭐...
그렇다면...
난 갈게
황당하네
죽었어
저것 좀 꺼봐
조심해!
홀츠?
이제 괜찮은 거야?
얜 안 괜찮지만
우린 괜찮아
그럼 됐네
끝났어
우리 여기 있어요
여기예요!
똑똑한 사람이...
안타깝네
고기 타는 냄새에
회한이 섞여 있네
여기 직원이었어요
커크 선장 같은
유니폼을 입고...
왜 그래?
이상해, 그의 장비가
우리와 비슷한 거 같아
과학적 원리가
비슷한 거야
- 이상하네
- 이게 이유야
그 또라이 씨가
읽던 책이야
과거의 유령들
맙소사
우리 책 좋아하는
팬들이 있다고 했잖아
그 사이코가 우리 책 산 게
왜 뿌듯하지?
감사합니다, 여러분이
우리 모두를 구했어요
시장님도
감사하고 계세요
개인적으로!
비밀이에요
나가실까요?
가서들 좀 쉬어요
이분들이
모셔다 드릴 거예요
친절도 하셔라
- 감사드립니다
- 저도요
전 기자회견 좀 할게요
각본대로...
당신들을
체포하는 척할 거예요
차는 견인시켰어요
그건 진짜예요
- 체포?
- 잠깐, 왜요?
저항하지 마요
저항이 아니라
그냥 걷는 거예요
걱정하실 일 없습니다
그냥 또
쇼한 거예요
저 가엾고 외로운
여자들이 말이에요
'먹고 기도하고 사랑하라'를 읽고
필 받았나 봐요
불 꺼
임무 완료야
아가씨들
한잔 하고
축하하자구
어때, 에린?
내가 낼게
실례합니다
잘깐만요
파워 블로거인데
질문 몇개만 할게요
첫번째로, 세금과 정부 자산을
당신들의 장난질로
낭비하는 기분이 어떤가요?
네가 살고 있는
너희 엄마 반지하로 돌아가지?
예, 그러려구요
이거 끝나고요
길버트 씨, 그쪽 고향 부근에서
질문을 했는데요
동창들과 얘기를
나눴거든요
길버트 씨가 어렸을 때 유령 얘기를
지어냈다고 하더라구요
그러니까... 태어날 때부터
사기꾼이셨나요, 유령 소녀?
그따위로 부르지마!
잠깐, 그만해!
에린, 얘는 싸우기엔
너무 창백해!
네가 우리 이미지 망치잖아!
에린, 그만해
무시해!
당신은 다시 정신 치료를
받아야 해, 이 별종아!
짱이다!
야, 누구 테이블에
불났는지 맞춰봐
누군지 상상도 못할걸
보면 알겠지
한번 생각해봐
좋아, 그냥 읽어
읽어버려
'미드타운 극장의 소유주는'
베셋하운드가 정기적으로
스스로 상영회에 참석한다고 밝혔다
- 얘 귀 좀 봐
- 그래, 보여
내 기사 말야
아, 그거
절망적이야
저거 봐
너 TV에 떴어
우린 해럴드 필모어 씨와
이야기를 나눴습니다
길버트 양이 근무했던 콜럼비아 대학
물리학과장이신 분이시죠
안돼, 안돼
우리 학교가 길버트 양이라는 흑역사를
지니고 있음에 유감을 표합니다
우리 콜럼비아 대학은 진실된 과학을
추구하고, 진리를 탐구합니다
명성을 향한 슬픈 순간때문에
거짓말하는 게 아니라요
그거 알아? 쟤네는 지들이
무슨 말을 하는지도 몰라
우린 또한 케네스 P 히긴스 교육 재단의
학과장과도 이야기를 나눴는데요
세상에
케네스 P 히긴스 교육 재단에 앵겨붙은
길버트 양의 협회는 거리에서뿐만 아니라
이 대학을 좀먹는
기생충과도 같습니다
하지만, 좋은 소식은
제가 2주 후에 앨범을 발매한다는 거죠
이 곡은 '난 나야, 그리고 너에게
타이틀 곡을 연주해도 난 괜찮아'입니다
- 자!
- 젠장
에린, 털어내 버려
네가 얼마나 많은 생명을
구했는지 알아?
- 그럼
- 그래, 우린 거기서 나와야 해
우린 뭐 좀 먹으러 가야 되고
그 베셋하운드도 찾으러 가야 돼
내일 보자, 얘들아
가봐야겠어, 미안해
- 에린
- 미안해
에비, 생각 많이 해봤는데요
축하해요, 나도 고스트 버스터즈가
되기로 했어요
이런, 그럴 일은 없을 거라는 걸
설명할 시간이 없어요
되게 좋아할 줄 알았더니만
과거의 유령들
초자연 현상 유도
장벽을 열어라
제4의 재앙
내가 그들을 이끌리라
열쇠 잃어버렸어?
브라 끈에 핀으로
꽂아놓으래도!
난 늘 꽂아놓...
거기 누구야?
홀츠먼, 장난 치면...
별로 놀라보이지 않네
할 일이 그렇게나 많은 내가
죽었을 거라고 생각하지 않았지, 애비?
이건 정말 대단해
내 장비가 핵과 파라 분자 지수에
유령 독립체를 부여했어
익숙한 용어인가?
네 연구의 정반대지
정확한 위치에, 충분한 파워만 있으면
장벽이 해체되는 거야
그러면 세계는 내 앞에
무릎을...
알았어, 미안해
내가 의도한 것보다 더 흉칙하네
재미봐, 애비!
안녕, 애비
고스트 버스터즈입니다
뭘 원해요?
여보세요? 나야
거기 있으면 받아
빨리 전화 줘
로완의 자살은
계획된 일이었던 거 같아
한편 브래들리 시장은
지금 로터스 리프에서
외교관들을
만나고 있습니다
로터스 리프
애비!
자기 샌드위치도 사왔어
우리 거 못 뺏어먹게!
좀 먹어. 요즘
저기압인 거 같은데...
애비?
그 안에 있어?
별일 없어?
애비, 나와서
샌드위치 드세요
맛있는 샌드위치를
드세용
샌드위치 안 먹어?
애비...
안녕, 질리언
안녕, 애비
괜찮아?
아주 좋아
다행이네
아, 그 파이프?
어제 쓰레기통에서
주워왔어
그걸로 프로톤 총
만들려고...
멋지지?
아니면...
뭐 두들겨 부술 때
몽둥이로 써도 되고...
뭐 하는 거야?
내 장비는 안 돼!
그만해!
왜 그래?
둘이 장난하는 거야?
하나도 재미없어
그만해
내가
샌드위치 먹으랬잖아
당 떨어져서 그래
안녕, 패트리샤
애비
대체...
창밖 구경 좀 해
재미있지?
잘 가
됐어, 내가 잡았어
도와줘
안녕, 패티
수작 마
이 우라질 악마야!
부!
지옥으로 꺼져!
젠장
홀츠먼!
올라와!
안 돼!
내 친구 몸에서 나와
악령아!
얼굴에 흉터 남겠네
패티의 파워로
널 쫓아내노라!
애비 맞아?
어디 갔어?
여기 좀 봐요!
나도 도와야 될 거 같아서
빌려왔어요
나도 프로톤 팩 하나만
좀 던져줘요
- 케빈, 들어와요
- 케빈
나도 한 식구인데
도움이 돼야죠
빨리 나와요!
난 용맹한
천하무적 고스트 버스터즈...
- 오, 젠장
- 케빈!
로완, 그 몸에서 나와!
비주얼이
업그레이드 됐네
로완, 이 못된 놈아!
얘, 오토바이는
몰 줄 아나?
로완, 케빈은 안 돼!
탈 줄 아네
어떡해, 큰일났네
트릭이에요
진짜 절단낸 게 아니고...
아냐
- 진짜야
- 여자가 둘이에요
- 봤대도
- 트릭이에요
시장님, 저예요
뭔 난리야?
저예요, 에린
회전문인 줄 아나 봐요
저 에린이에요!
저게 문인지 아나 보네
딱해라
과학자라면서...
시장님
시민을 대피시키세요
그만해요
도시 전체의
전원을 꺼요
전기로 그들에게
에너지를 공급하고 있어요
보다시피 시장님
무척 바쁘세요
이런, 이미 시작됐네
들려요?
저건 쓰레기 차네요
하지만 유령들이
진짜 오고 있어요
이 사태를
해결할 분은...
'죠스'의 시장처럼
굴지 마세요
'죠스'의 시장과 날
비교 마요, 절대!
다 대피시켜요
이러다 모두...
진작 저랬어야 돼
왜 이래?
이거 놔!
내 말 좀 들어봐요
다들 대피해요!
뉴욕을 떠요!
그들이 와요!
모두 유령에게
죽고 싶어요?
한 벌에 50센트니까
매일 하나씩 입고
버린 뒤
한 달 뒤에 또
왕창 사는 거지
클라크 켄트 스트립쇼
신청 안 했는데?
클라크 켄트?
아, 안경 끼고
잘 생겨서?
살아있을 때
운동 좀 더 할걸
정말 운동 좀
더 할 걸 그랬어
모두 뉴욕을 떠나요!
제발!
어서 떠나요!
안 돼
시작됐어
도시 대학은 막 끝났겠지?
양키 꺼져!
내가 뉴욕에서 뭘 하고 있는 거지?
엑토 1
시작하자
오, 예
택시, 택시!
어디 가세요?
차이나타운
내가 가는 데랑
방향이 다르네요
지금 유령이
날뛰고 있어요
저런 5등급짜리들,
겁낼 거 없소
지금 급해요
이 상황 안 보여요?
차이나타운과
또라이는 사절이오
유령도 안 무섭고...
뭐라고요?
잠깐만!
그건 부정의 부정이에요!
당신 유령 진짜 무서워 하거든?
(원작 주인공 댄)
장비를
가져와야 되는데...
뭐가 길을 막고 있네
응, 그러네
이것들 좀 치우자
꼭 우리 집 부엌 같다
저건 대체 뭐야?
- 야, 야!
- 거기 서!
너, 키를
차 안에 두고 내렸어?
난 우리 삼촌한테
죽었다
발사해!
안 돼, 차 위의 저건
일종의 원자로야
난 안 쏜다에
한 표
우리가 유령에게
핵무기를 줬네
뛰는 게 좋겠다
가자
1920년대엔 추수감사절이
핼러윈 같았나?
메이시 퍼레이드가
왜 저렇게 섬뜩해?
그러게
난 모자 쓴 슬렌더맨한테
왠지 늘 끌려
방금 눈이 마주쳤어
- 저 풍선하고?
- 응, 정통으로...
젠장
우릴
씹어 먹을 기세네
우리가
선수치자!
이런 젠장
쪽팔리게 이게 뭐야!
손을 못 움직이겠어
방아쇠에 손이 안 닿아
솔직히 난
이렇게 죽을 줄 알았어
일어나
프로톤 총도
쓸만하지만
때론
스위스 칼도 필요하지
진짜 반갑다!
- 나 지금 목청 커?
- 응
풍선 터지는 소리에
귀가 먹었나 봐!
어서 이 도시를 구하자
무능한 데스크 직원도!
그런 꽃미남 직원
또 찾기 힘들어
저 나는
머슬킹은 누구야?
안녕
용맹무쌍한 방산업체의
신사숙녀 여러분
여러분이 춤추는 걸
보고 싶네요
- 꺼
- 안돼요, 작동이 안돼요
♪ My baby moves at midnight ♪
♪ Goes right on till the dawn ♪
너흰 모두 내 거야
♪ My woman keeps me warm ♪
♪ What you doin' on your back, aah? ♪
재밌기도 하지
♪ You should be dancing, yeah ♪
여자들은 아무튼
늘 늦어
그 더러운 유니폼
대충 입고 나오지
화끈한 뉴욕식으로
맞아줄까?
위대한 뉴욕의 시대가 열렸다
마음껏 즐겨!
나 싸움 못 하는데...
반가운 얘기네
이 기회에 좀 배워둬
내가 나눠준 보조 무기
지금 써
좋아, 발사 준비
홀츠, 엎드려!
스윙 샷!
딱 걸렸어
이건 청교도답지 않은
행동이야!
꺼져
요물아!
나 많이 늘었지?
오, 젠장
안경을 잃어버렸어!
아냐, 내가 손에 들고 있네!
좀 도와줘!
대단하네
홀츠, 내가 도와줄게!
믹서기로 곱게 갈아주마
이건...
날 깔고 앉은 벌이야!
난 피했어
고마워, 패티!
젠장, 또 너희들이야?
내 작은 친구에게 인ㅅ...
와, 뭐야...
새 장난감을 깜빡했네
다 죽었어
봤냐?
홀츠먼의 슈퍼파워!
너희들,
살아있을 때
날 만났으면 다 죽었어
너희 다 밥맛이야
특히 너!
- 진정해
- 너도 재수 없어
체력을 아껴
자, 그만 가자
너, 청교도인을 죽였어
그런 거 같네
- 뭔가 이상해
- 그러네
당신들 왜 이래요?
뭔가 잘못됐어
수고들 많았어요
국민이 고마워할 거예요
저것들 아주
신바람이 났네
가자
이런!
이 끈끈이는
나만 따라다녀
기분 탓이겠지
왠지 놈이
그 기계를 다시
작동시키고
있는 거 같아
가자
젠장, 빗나갔네
케빈!
얘 이름이 그건가?
좀 더 호주인스러울 줄 알았어
잭 O라던가 데이드 O, 롭 O
오, 너희 다섯명으로
늘었구나
누구세요?
난 프랭크예요
얼음 좀 가지러 내려왔어요
당장 나가요!
나가라고!
저 아저씨한테 바깥 상황을
얘기해줬어야 했는데
뭐, 긴긴 하루였으니
자리에 앉지 그래?
앉어
그래도 되겠어?
장난질 고마워
제대로 복고네
재미로 한 거지, 뭐
그 껍데기가 마음에
들겠지만 그만 나와
우린 케빈을 좋아하거든
비록
완전 애물단지지만!
이제 막
전화 받는 법도 배웠어!
글쎄...
이건 너무
피터팬 같나?
한번 날아볼까?
얘 때문에 왠지 점점
바보가 되는 기분이야
도로 가져가
안 돼, 안 돼!
로완이
도망 못 가게 해!
내가 잡을게
어딜 도망가?
아무도 케빈은
못 건드려
케빈은 못 건드려!
♪ 나와라, 나와라
어디 숨었니? ♪
여기 있지
그 총, 사용법은 알아?
야, 모태솔로!
어서 그 몸에서 나와!
총도 못 쏘는 게!
12시 쪽!
박살났다
너 때문에 박살났잖아!
케빈한테나 가보자
멍청한데다 엄청
무겁기까지 하네
- 속에 뭐가 들은 거야?
- 근육
피부는 매끄럽고...
나와, 로완
숨지 말고!
어떤 모습으로 나타날까?
문구용품 어때?
과녁이나!
난 개인적으로
착하고 귀여운
꼬마 유령을 보고 싶네
아, 이거?
얜 좀 친근한가?
아이스크림
그 정도는 괜찮지
말이 통하니까 좋네
이런 게 취향이야?
알았어
맙소사
뭔가로 변신한다
귀여운 게 좋다니까,
귀여운 거!
맙소사
안 돼, 안 돼, 안 돼!
큰일났다, 어떡해
도망가!
뛰어!
빨리 와!
에린!
짜식이 우리하고 한
약속을 안 지키네
'착하고 귀여운'의 뜻이
뭔지도 모르나?
어떻게 하지?
저기로 돌아가서 더 강력한 파워로
정확히 포탈을 쏴야해
그러면 역반응을
일으킬 수도 있거든
빔을 교차해야 해
잠깐만, 네가 말하는 게
너무 강력해서
원자 단위로 쪼개질 수도
있다고 한 그거야?
아니, 원자는 틀린 말이야
훨씬 더 잔인한 단어겠지
빔을 교차시켜서
엄청나게 잘 쏘면은
모든 이온 외부 생성물질들이
원래 차원으로 돌아갈 수 있단 거지?
잘 해결되면 우리가
세상을 구하는 거고
잘 안풀리면, 세상에서 가장
고통스러운 죽음을 경험한다는 거지
그래, 흔치 않은 일이지만
정답이야
좋아
해보자
장하다, 모두
가자, 가자!
좋아, 구워버려!
이대론 안 돼
통로의 흐름을 바꿔야 돼
그러려면 에너지가 필요해
차 위의 원자로는
어쩌지?
원자로를 소용돌이 속에서
초임계 상태로 만들면
베타 방사능이
북극을 회전시켜,
프로톤의 성질을
뒤바꿀 수 있어
그럼 통로는
유령의 덫이 되지
자긴 천재야, 패티
난 고스트 버스터즈잖아
놈을 한쪽으로 몰자
은색 박스를 겨냥해
성공이다!
놈이 너무 강해
놈이 여기 있으면
통로를 못 닫아
자, 일단 놈을
건물에서 떨어뜨리자
- 저길 쏘는 거 맞지?
- 응
조심해!
애비!
통로가 닫힌다!
애비, 기다려
내가 구해줄게!
쟤 뭐 하는 거야?
기다려, 애비!
애비!
에린
두 번
헤어질 순 없지
꽉 잡아!
어떡해!
빨리 꺼내야 돼
어떻게든 꺼내야 돼!
와, 대박!
나왔네!
세상에, 세상에
세상에!
왜 그래?
이런!
맙소사
세상에...
올해가 몇 년도지?
2040년
나무가 대통령 됐어
뭐?
농담이야
몇 초밖에 안 지났어
우리가 해냈네
그래
너희가 해냈어
다 함께 해낸 거지
- 함께 해낸 거야
- 맞아요
다 함께 해낸 거죠
당신은 뭘 했는데, 케빈?
많은 걸 했죠
전원 박스로 가서
버튼을 막 눌러,
다 통로로 몰아 넣고
닫았어요
순진한 케빈...
그 버튼은 상관없는 건데...
그보다, 대체 샌드위치는
언제 사왔어요?
여러분을 찾다가
저기 가게가 있길래...
우린 뉴욕을 구하려고
목숨 걸고 싸울 때
당신은 샌드위치를 샀다?
쪼잔하시기는...
그런 게 뭐 중요해요?
우리 고스트 버스터즈가
다시 뭉친 게 중요하죠
친구는 소중한 거니까!
- 무사해서 다행이야
- 케빈!
내 손은
더 오래 잡아줘요
푼수
머리 멋지네요
나이 들어 보이고...
내놔
그거 좀 줄래요?
정말이지...
음료수도 좀 줄래요?
하지마
머핀두요, 고마워요
미쳐
너 마법사니?
당국은 아직 그날
뉴욕 사태의 진상을
확실히
파악 못하고 있습니다
전 청교도인 유령을
봤어요
시장님은 진짜 우리가 본 게
유령이 아니라고
주장하시는 겁니까?
테러범들이
수돗물에
환각제를 탄 거라고요?
잠깐, 뭐요?
뻥 치지 마!
수많은 목격자가 있음에도
정부는 그 사건이
초자연 현상과 무관하다고
발표했죠, 궁금한 건
뉴욕을 구한 게 정말
고스트 버스터즈라는
그 네 여성인가
하는 겁니다
진실은 알 수 없죠
배트맨의 심정이
이해되네
머리에 너무
신경 쓰지 마
꽤 잘 어울려
그렇지?
알코올 중독자 모임
회원 같다
내가 바보지
'가필드' 색이라고
써있었는데...
고양이 말고
대통령 가필드...
'서거한 대통령
컬러 컬렉션' 중 하나야
패프트 대통령 색은 피해
울 엄마 색깔인데 누가 그 머리 색깔
하고 있는 거 보기 싫어
내 건 '비밀이 많은 여자' 색이래
그 여자는 막 이래
쉿
카누 타는 여자같았어
자, 건배하자
얘 필 받았다
물리학은 공간 속
물체의 움직임을 연구,
우주의 신비를
밝히는 학문이지
하지만 우리 인생의
목적이 뭔지를
대답해주진 못해
내게 있어 인생의 목적은
사랑이야
자기들은 내게
사랑을 보여줬어
애비를 만나기 전까지
난 친구도 없었는데
이젠 가족이
생긴 거 같아
사랑해
고마워
진심이 팍팍 와 닿네
감동적이야
늦어서 미안해요
비밀을 지켜줘서
고마워요
어차피 다 알려졌지만
어쨌든 고마워요
그 문제를 앞으로도 계속
연구해줘요
다 지원해줄게요
만약을 위해
대비는 해야죠
잘 생각하셨어요
필요한 거 있으면
뭐든 다 말해요
뭐든 다요?
뭐든 다!
앗싸!
2층은 내가 찜했어
한 층을
혼자 다 쓴다고?
- 응
- 그건 반칙이지, 홀츠!
제법이더라, 유령 소녀
고마워
그 별명 접수할게
- 저 사람...
- 패티 삼촌이야
삼촌!
어디 있니?
뭐가요?
다 말했잖아요
차 어디 있어?
저쪽에 있죠
뉴저지에?
아뇨, 통로 안쪽에...
둘이 해결하게
우린 빠지자
실례해요
주말에 장례식이 4건인데
차 한 대로는 안 돼
- 한 번에 두 탕씩 해요
- 시신을 겹쳐 실으라고?
감독 폴 페이그
- 여기요
- 고마워
우릴 구해준 거
알아요
베니, 안 하던 짓 좀
하지 마
뭐야...
난 국물과 만두의 비율이
적당한 게 좋아
만두 먹다
배 터지겠다
이봐요, 자기는 이 세상
만두 전부를 먹어도 돼요
다른 남자들도 그렇게
생각할 거라구요
- 알았어요, 가봐요
- 네
- 브런치 주러 와도 되죠?
- 아뇨
그냥 가요
고스트 버스터즈입니다
유령의 종류를 말해주세요
네, 들어보니...
영 이상한 4차원적
심령... 거시기군요
나도 그럴듯하죠?
멋져요, 케빈
듣기만 해도 오싹하네요
전생에 업보가
많으셨나 봐요
커피는 질색이에요
내가 전화 끊어버릴까?
끊어도 모를걸?
맞아
멜리사 맥카시
크리스틴 위그
레슬리 존스
케이트 맥키넌
작업은 잘 돼가?
응, 아주 잘 돼가
업그레이드된 장비를
개발 중이지
예를 들면...
뭐에 쓰는 건데?
유령을 잡아,
어디로 보내버리는 거야
정확히 어딘진 모르지만
아마 미시간쯤 될걸?
미안해, 미시간 랜싱
크리스 헴스워스
이 포획통은?
다 고쳤어?
그거?
그것도 잘 돼가
근데 그 포획통 옆에
1시간 이상 있지 마
나 요즘 머리칼이
많이 빠지는 거 같아
그럼 그것도 좀
개선해야겠네
안녕하세요, 죄송...
누가 와 계신 줄 몰랐네
참, 소개를 깜빡했네
내 멘토
레베카 고린 교수님이야
이건 무모한 짓이야
누가 재채기만
크게 해도
이 건물 안의 모든 사람이
가루가 될 거야
네, 진짜 위험하죠
이 안전 경고등이
꼭 필요해?
그건
남자들을 위한 거예요
안전 경고등은
남자들을 위한 거다...
난 손뼉 치는 거 싫어해
다들 이것 좀 봐
옥상으로 와
사랑해요, 고스트 버스터즈
뉴욕은 고스트 버스터즈를
사랑합니다
우리 얘기야?
우리가 한 일을
아는 사람도 있나 봐
그거 나쁘지 않네
그러게
나쁘지 않네
' 고스트 버스터즈 '
해롤드 라미스를 기리며...
이건 '호두까기 인형'이야
유령을 깨부수는
장비구나
아니, 호두 까는 기계야
기발하네
왜?
무슨 소리 들려?
들려
아주 이상한 소리...
'주울'이 뭐야?
확장판 자막 추가 : 박 해 원
(sbs3827@naver.com)
Modify by Blue-Bird™
Sync & corrections by Blue-Bird™